Repository: nagyist/extension-tao-theming-platform
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Action bar
ja_jp: アクションバー

source: Active tab
ja_jp: アクティブタブ

source: Alternative text of the logo
ja_jp: ロゴの代替えテキスト

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Click on the elements below to change the appearance of the platform.
ja_jp: プラットフォームの外観を変更するには、以下の要素をクリックしてください。

source: Copyright notice
ja_jp: 著作権表記

source: Customize Platform
ja_jp: プラットフォームのカスタマイズ

source: Download CSS
ja_jp: CSSダウンロード

source: Header and Footer
ja_jp: ヘッダとフッター

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Link on logo click
ja_jp: ロゴをクリックするとリンク

source: Login field
ja_jp: ログインフィールド

source: Login message
ja_jp: ログインメッセージ

source: Logo
ja_jp: ロゴ

source: Password field
ja_jp: パスワードフィールド

source: Platform Theming
ja_jp: プラットフォームのテーマ設定

source: Save
ja_jp: 保存

source: Stable status
ja_jp: 安定した状態

source: Style modified
ja_jp: スタイル変更

source: Text Color
ja_jp: テキスト色

source: This will override your previous theme
ja_jp: 前のテーマが上書きされます

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Upload CSS
ja_jp: CSSアップロード

source: Upload your custom CSS
ja_jp: カスタムCSSアップロード

source: Upload your logo
ja_jp: ロゴのアップロード

source: Your theme has been saved
ja_jp: テーマが保存されました
